---
schema_version: 1
customer: "[[Active warehouse]]"
project: "[[KZ - Zhedel Information - Active warehouse]]"
tags:
  - inactive
  - outlook
---
# Participants
  - [[Andrey Shumarev]]
  - [[Yuriy Rochshupkin]]
# Timeline

### 2026-01-26
#### 11:35 — Andrey Shumarev (Axis)
**type:** text  
Виталий, добрый день.  
Как Ваши дела?

Виталий, у меня есть запрос от нашего старого клиента на распознавание лиц.  
Клиент хочет, чтобы камера определяла лицо гостя на стойке регистрации и выдавала приветственное оповещение.

У клиента стоит видео Аксис и VMS российского разработчика.  
Мы хотим попробовать Ваше приложение установить на существующую камеру и посмотреть, как это будет работать.

Хотел попросить у вас демо-лицензию для РОС.  
Вообще много запросов поступает именно по Edge-аналитике распознавания лиц, поэтому иметь лицензию под рукой для наглядной демонстрации будет неплохо.

Заранее благодарю за содействие.
#### 14:16 — Vitalii Kazymyrovych (Vendor)
**type:** text  
Андрей, добрый день.  
Чтобы я мог выдать демо-лицензию, проект нужно зарегистрировать на портале.  
Попросите коллег из MUK сделать регистрацию.
#### 14:54 — Vitalii Kazymyrovych (Vendor)
**type:** text  
Выдал тестовую лицензию на месяц.  
Вам нужна помощь с установкой и настройкой системы?

| JHG6P-FNLYP-TCM52-DHLDX-U3J4P | KZ/Zhedel Information/Active warehouse | -   | MUK Computers LLP | Active warehouse | IV-FR-EDGE: 1 | 2026-01-26 |
| ----------------------------- | -------------------------------------- | --- | ----------------- | ---------------- | ------------- | ---------- |

---
### 2026-01-27
#### 05:12 — Andrey Shumarev (Axis)
**type:** text  
Виталий, благодарю.  
МУК зарегистрируют проект.

Насчет установки — если возникнут трудности, я обязательно с Вами свяжусь.  
Еще раз спасибо.
## Context
- [[Facial Recognition ACAP]]
- [[Facial Recognition]]
- [[Active warehouse]]
- [[AXIS CIS]]
- [[MUK]]
